# Slider AI test task

Задача
Для выполнения кейса необходимо создать страницу с областью в виде слайда и
кнопкой «Добавить круг». При нажатии на кнопку «Добавить круг» в область слайда
будет добавлен элемент в виде круга в рандомном месте рандомного размера от 5%-
20% от ширины слайда. Для добавленных кругов должна быть возможность
свободного перемещения (перетаскивания мышкой) внутри области слайда. Ниже
представлен пример макета. Верстка данной страницы может незначительно
отличаться от макета.

Важно

1. Результат работы должен быть предоставлен в виде ссылки на проект в GitHub
   или GitFlic.
2. Должна быть возможность запустить проект локально на ПК и открыть его в
   браузере.
3. На странице проекта Git обязательно должна быть инструкция по запуску
   проекта даже если это один файла index.html
   Критерии отбора
4. Работающий функционал, описанный в задании.
5. Максимальное соответствие верстки и макета в задании.
6. Качество написанного кода с комментариями к функциям.
7. Качество описанной инструкции к запуску проекта.
   Вы сможете значительно повысить свои шансы на победу следующими способами:
8. Выполнить проект на ReactJS
9. Добавить функцию удаления круга с помощью клавиши «Backspace»
10. Добавить возможность выделения нескольких кругов для одновременного
    удаления или перемещения.
11. Корректная работа функционала не только в Google Chrome, но и в Яндекс
    Браузер, Firefox, Safari и Opera.

## Как запустить проект

1. **Node.js**: Убедитесь, что у вас установлен Node.js. Скачайте его с [nodejs.org](https://nodejs.org).

2. **Git**: Убедитесь, что у вас установлен Git для клонирования репозитория. Скачайте Git с [git-scm.com](https://git-scm.com).

3. **Откройте терминал и выполните следующую команду для клонирования репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/hrxstik/bee.git
   ```

4. **Перейдите в каталог проекта**

   ```bash
      cd ваш-репозиторий
   ```

5. **Установите необходимые зависимости с помощью команды:**

   ```bash
      npm install
   ```

6. **Запустите приложение:**
   ```bash
      npm run start
   ```
   Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.
